Техническое задание на разработку проекта:
1 – Установить Django последней версии.
2 – Создать проект. В терминале  PyCharm прописать Django-admin startproject todolist.
3 – Создать git-репозиторий на github.
4 – Добавить файл .gitignore.
5 – Отправить созданные в git-репозитории файлы в Github.
6 – Создать виртуальное окружение.
7-Добавить виртуальное окружение в проект.
8-Активировать виртуальное окружение.
9-Добавить файл requirements.txt в корень проекта.
10-Установить зависимости, указанные в файле requirements.txt.
11- Настроить файл конфигурации, чтобы настроить работу приложения под разные окружения.
12-Выполнить конфигурацию приложения с помощью переменных окружения.
13-Создать файл .env для хранения настроек по умолчанию.
14-В todolist/settings.py нужно добавить поддержку библиотеки и перенести параметры SECRET_KEY и DEBUG в конфигурационный файл.
15-Переменной ALLOWED_HOSTS присвоить значение [«*»].
16-Выполнить команду: python manage.py startapp core.
17-Добавить приложение в INSTALLED_APPS.
18-В файле core/models.py добавить модель пользователя, которая наследуется от AbstractUser.
19- В AbstractUser должен быть следующий напор полей для пользователя: first_name, last_name, username.
20-Установить Postgres.
21-Создать базу данных внутри Postgres.
22-Создать пользователя внутри Postgres.
23-Назначить пароль пользователю внутри Postgres.
24-Представить права пользователю на базу данных.
25-Сформировать значение переменной окружения: DATABASE_URL=psql://:@:/.
26-Добавить переменную окружения в файл .env.
27-Создать миграцию для приложения core: python manage.py makemigrations
28-Применить все миграции: python manage.py migrate.
29-Создать superuser.
30-Запустить runserver и проверить работу superuser пользователя.
31-Отобразить поля в списке username, email, first_name, last_name.
32-Добавить фильтры по полям: is_stuff, is_active, is_superuser.
33-Скрыть поле password.
34-Сделать поля неизменяемыми: Last login, Date joined.
35-Добавить возможность изменять пароль из Django admin.
Добавлю позже свежие данные